(こずえ) ⟨高い塀に囲まれた
氷川拘置所で起きた…⟩
(三津橋) 動くな！
(こずえ) ⟨立てこもり事件⟩
⟨人質になった
刑務官の私は…⟩
(怜治) 信じろ｡
(こずえ) ⟨父親殺しの容疑を持つ→
日下怜治と協力して
犯人を確保した⟩
何者かが
資材倉庫に隠していたものです｡
⟨しかし その裏で…⟩
(君塚) あいつら 脱獄を…｡
(怜治) もう一人の仲間って→
刑務官か｡
(こずえ) ⟨カルト教団による脱獄計画が→
ひそかに動き始めていた⟩
(怜治) 訳があって どうしても
外に出なきゃならない｡
仲間に入れろ｡
(沼田)
どうしても外に出たい訳とは？
(怜治) どうでもいいだろ｡
>> 仲間に迎え入れるからには→
動機を知っておく必要があります｡
(怜治) 降りてもいいんだぞ｡
用意周到な あんたのことだ｡
逃げるには 俺が必要なんだろ？
>> あなたについては 我々と
ある共通点があって選びました｡
(怜治) 共通点？
>> 我々の目的は
教祖を救うことです｡
今 塀の外で信者が
脱獄の準備を進めています｡
(信者)
〔計画は順調に進んでいる〕
〔この先も予定通り進めます〕
そして 塀の中では…｡
(熊沢) 〔全作業停止！〕
(沼田の声)
先日の立てこもり事件の裏で→
内通者の刑務官が→
脱獄に必要な 職員のＩＤと
パスワードを入手しました｡
あなたも よくご存じの→
冬木こずえのＩＤです｡
(怜治) 最初から
あいつのＩＤが欲しかったのか｡
内通者って誰だ？
♪～
(沼田) では こうしましょう｡
１つ お願いを聞いてくれたら→
計画の中身を全て お教えします｡
(佐伯)
我々警察に通報してくださっても
よかったんじゃないですか｡
あの立てこもりで→
冬木区長や他の人質の命が
危険にさらされたんですよ｡
(長田) それは…｡
(小柳) 警察と拘置所では
管轄が異なりますからね｡
我々は 法務省の指示に従って
対処したまでです｡
(佐伯) 立てこもり犯の取り調べは
こちらで させてください｡
>> あいにく 今
検察が精神鑑定を行っています｡
(佐伯) なら 押収したスマートフォンの
解析は こちらで｡
>> それも
検察が行っているところです｡
(佐伯) 要するに
塀の中で起きた不祥事は→
外に漏らしたくない
ということですか｡
>> ご不満でしたら
上に話してください｡
ところで 冬木区長｡
あの日 なぜ持ち場を離れて
資材倉庫に行ったんです？
(こずえ) 偶然 日下怜治を見かけて→
彼の行動を不審に思ったので
後を追いました｡
>> 人質になった時
日下怜治と何か話をしましたか？
あの男は凶悪犯です｡
例えば 事件について
何か言っていませんでしたか？
(怜治) 〔また その目か〕
〔どうせ 何を言っても
信じないんだろ〕
〔俺は親父を殺してない！〕
(こずえ) 特に何も｡
(こずえ) じゃ 仕事に戻る｡
(佐伯) ああ｡
あっ あのさ｡
危険な目に遭わないよう
気を付けてな｡
(こずえ) ありがとう｡
(こずえ) ねぇ｡
今夜→
時間ある？
(佐伯) えっ？
(ナースコール)
(刑務官) 君塚 君塚 君塚 君塚！
(小柳の声) 死んだ？
死因は？
(関川) 特定はできていません｡
(関川) 今は まだ心不全としか｡
これで→
冬木区長の処分は
うやむやになってしまいましたね｡
(関川) 悪運の強い女ですね｡
(佐伯) 何か ２人で飲むの久しぶりだな｡
晩飯って どうしてる？
(こずえ) 基本 自炊｡
(佐伯) 大変だろ
お母さんの介護もあるし｡
お母さん 具合は？
(こずえ) もう目覚めることはないと思う｡
(佐伯) そっか｡
でも ずっと一人で
面倒見るってのもなぁ｡
誰か そばにいた方が
いいんじゃないかな？
もし… もしあれだったら
俺でも…｡
(こずえ) ねぇ 日下怜治のことなんだけど｡
彼は ホントに
父親を殺したと思う？
親子関係どうだった？
何か聞いてない？
(佐伯) あいつの無実を
信じ始めてないか？
(こずえ) そうじゃないけど…｡
すいません お代わりください｡
(店主) はいよ｡
(沼田) 〔押収されたスマホに
ある情報を仕込んでおきました〕
〔冬木こずえに
ダメージを与える内容です〕
(怜治) 〔何で？〕
>> 〔脱獄を成功させるには→
彼女がＩＤを剥奪されるよう
仕向ける必要があるんです〕
〔彼女が使えない隙に→
こちらでコピーした
ＩＤを使って→
あるデータを
改ざんするためです〕
〔そこで あなたにお願いです〕
〔スマホに仕込んだ情報が
本物だと→
他の刑務官の前で
証言してください〕
(怜治) 〔俺が？〕
>> 〔これは スキャンダルですから〕
(こずえ) じゃあ ここで｡
(佐伯) 実は 日下怜治の事件を
調べ直してる｡
殺人の証拠は そろってるのに→
何であいつが黙秘を続けるのか
気になるんだ｡
俺は あいつの無実を
信じてるわけじゃない｡
むしろ まだ何か隠してることが
あるんじゃないかって疑ってる｡
なぁ こずえ｡
もし あいつに
情が湧いたんだとしたら→
それは 立てこもり事件のせい
じゃないかな｡
人質同士 連帯感が生まれることは
よくあるけど→
それは ほんのいっときの
同情に過ぎないと俺は思う｡
(こずえ) 分かってる｡
信じてなんかいない｡
(佐伯) じゃあ おやすみ｡
(こずえ) おやすみ｡
《ウソをついた》
《でも この気持ちは→
ほんのいっときの
同情に過ぎないのか》
(春臣) 〔同情しただけだよ〕
(こずえ) 《それとも…》
♪～
(こずえ) 〔一人で
生きていけるようになると〕
〔誰かを信じてみたいと
思うことはあります〕
(分析官) ロック 解除できます｡
(マウスのクリック音)
♪～
(小柳)
押収したスマートフォンから→
とんでもないものが出てきました｡
あのスマートフォンは→
あなたが日下怜治に
渡したものだったんですね｡
冬木区長｡
♪～
(こずえ) これは…｡
>> ｢怜治 ｢スマホありがとう｣｣｡
｢こずえ ｢誰にも秘密にして｣｣｡
メッセージのやりとりを
スクショしたものですね｡
(知念) 区長…｡
いつか こういうことが
起きるのではないかと→
懸念していました｡
それが よりによって
あなただったとは｡
(こずえ) 小柳処遇部長｡
(小柳)
これは 重大な規則違反です｡
場合によっては
刑事責任に問われるでしょう｡
(こずえ) 待ってください
こんなもの知りません｡
>> そうでしょうか？
これまで 日下怜治が起こした
数々の問題行動に→
決まって
あなたが関係していましたよね？
あの男とは→
いつから内通していたんですか？
まさか
男女の関係じゃないでしょうね？
(こずえ) 《罠だ はめられた》
ホントに 私じゃありません｡
これを調べさせてください｡
(小柳) 論外です｡
この情報の裏付けが取れるまで
あなたに監視をつけます｡
(こずえ) 《今まで こんなことは
一度もなかった》
《自分でも気付かないうちに
隙ができていたのかもしれない》
(ボタンを押す音)
(ブザー)
(こずえ) 《でも 一体…》
《誰が？》
《何のために？》
♪～
(沼田)
何をためらってるんですか？
(怜治) 黙って待ってろ｡
>> では 証言する時は
こう言ってください｡
｢あの女に無理やり→
スマホを渡されて
付き合わされた｣と｡
そうすれば あなたは
大した罪に問われないはずです｡
(解錠音)
日下怜治 聞きたいことがある｡
(関川)
いいかげん 認めたらどうだ？
ご丁寧に スクショまでして｡
冬木に裏切られた時のために
証拠として残しておいたんだろ｡
スマホは２人の連絡用か？
それとも 外部の人間と
連絡を取っていたのか？
お前には妹がいたな｡
担当の弁護士に聞いたよ｡
妹と連絡を取ろうとしたが
拒否されたんだって？
父親を殺しておいて
よく連絡できると思ったな｡
妹に謝罪でもするつもり…｡
(怜治) うるせぇんだよ！
(刑務官)
おい やめろ やめなさい！
(取り押さえられる音)
(関川) 少し頭を冷やせ｡
(怜治) うぅ！
(佐伯) いただきます｡
(秋彦)
その節は お世話になりました｡
(佐伯) あっ いえ
急に お電話してすみません｡
実は 甥の日下怜治被告の
裁判に向けて→
捜査資料の
取りまとめをしておりまして→
改めてお伺いしたいことが｡
(秋彦) 私に？
(佐伯) ええ｡
先日 被告が働いていた
建設会社に行ったんですが→
そこで
秋彦さんのお名前を聞いたので｡
(沖島)
〔資金繰りがヤバかった時に→
怜治に
伯父さんを紹介してもらって→
仕事を
回してもらったことがある〕
あぁ そんなこともありましたね｡
(佐伯) 被告とは
頻繁に連絡を取ってたんですか？
>> いいえ あの時だけです｡
家を出てから音信不通で
心配していたので→
私を頼ってくれたことが
うれしくて｡
(佐伯) そうすると
次に被告と会ったのは→
事件の起きた葬儀の日ですか？
>> はい｡
〔怜治？〕
それが
まさか あんなことになるなんて｡
〔うっ… 春臣！〕
(佐伯) 被告の親子関係について
何か聞いてませんか？
>> 反りが合わなかったとしか…｡
(反町)
あの方は 被告の妹さんですか？
(秋彦) はい 寿々です｡
今は うちで暮らしています｡
(佐伯) お話を伺うことはできますか？
>> あぁ…｡
あいにく
今日は 部活に行っていまして｡
(佐伯) そうですか｡
あぁ！ あぁ…｡
すみません｡
あの お手洗いを
お借りしてもいいですか？
(秋彦) あぁ どうぞ どうぞ｡
(佐伯) すいません｡
(春臣) 〔何で 怜治も寿々も→
お父さんの言うこと
聞いてくれないんだ！〕
〔何度言ったら分かるんだ！〕
(寿々) 〔あぁ！ やめて！〕
〔あぁ！ もうやめて！〕
〔たたく音〕
♪～
(佐伯) あっ あの お邪魔してます｡
警視庁の佐伯です｡
>> 佐伯さん｡
(佐伯) 寿々さんですよね？
>> ええ｡
ウソをついて すみません｡
あの子 事件のショックで
家に引きこもっているんです｡
(佐伯) そうでしたか｡
寿々さんの腕にあった傷は？
>> ペットに引っかかれたと
言っていましたけど｡
(熊沢) こっちも忙しいんです｡
スマホの件
早く認めたらどうですか｡
♪～
(こずえ) パクさん
なぜ 私を見ていたんですか？
(こずえ) 言いたいことがあるなら
言いなさい｡
もしかして あなた…｡
(ﾊﾕﾝ) 大丈夫ですか？
警備隊の人が ずっと
職員さんをにらんでたから｡
何かトラブルなんですか？
(熊沢)
何 コソコソしゃべってる？
私語は慎みなさい｡
職員さんは 前に自殺しようとした
友達を助けてくれたんです｡
だから 私は職員さんの味方です｡
席に戻れ｡
戻りなさい！
(美波) あぁ～ ごめんなさ～い｡
手が滑った～｡
(韓国語)
(こずえ) ２人とも 私は大丈夫ですから
席に戻って｡
不要な処分は避けたいので｡
(ドアの開閉音)
(海老原) 僕も味方です｡
(加世子)
区長 来月の裁判日程です｡
(こずえ) ありがとうございます｡
>> どうかしました？
(こずえ) 西城さん 傷の具合はどうですか？
(西城) おかげさまで 何とか｡
(こずえ) 間もなく退院できそうで
よかったです｡
>> あの 何で ここに？
(こずえ) 立てこもり事件で押収された
スマホ｡
あれは あなたたちのものじゃ
ないんですか？
>> 知りません｡
２人と会ったのは
あの日が初めてです｡
(こずえ) でも あなたたちには
共通点がありますよね｡
西城さん 三津橋さん→
そして 日下さんは→
なぜか 同じ日に
裁判が開かれる予定です｡
これは偶然なんでしょうか｡
もし それをきっかけに→
３人に面識があったとしたら…｡
>> 言いがかりです｡
これを見てください｡
三津橋と面識があったら
こんなことにはなっていません｡
私が殺されかけたのを
見ていたじゃないですか｡
だから 職員さんも
自分のやけどの痕を見せて→
三津橋を説得しようと
してくれたんですよね？
(こずえ) そうですね｡
疑って 申し訳ありませんでした｡
(怜治) また あんたか｡
(佐伯) 昨日 伯父さんに会ってきた｡
君のこと 心配してたぞ｡
ところで
実家でペットを飼ってるか？
ペットだよ｡
犬とか猫とか ハムスターとか｡
(怜治) 面会は終わりだ｡
(佐伯) 妹さんの腕に
ひどい傷痕があった｡
(怜治) 寿々に会ったのか？
(佐伯) ああ｡
けど あの傷は→
ペットに
引っかかれたものじゃない｡
以前 似たような傷を
見たことがあった｡
(佐伯) 虐待された子供だよ｡
妹さん
虐待されてたんじゃないのか？
(怜治) それも こずえに頼まれた…｡
(佐伯) 話をそらすな｡
(怜治) あんた→
こずえに気があるんだろ？
俺に構ってないで あのおばさんと
仲良くやればいいだろ｡
お似合いだよ｡
(佐伯) お前が春臣と似てるから
こずえは同情したのかもな｡
(怜治) 春臣と似てるから？
(佐伯) また出直すよ｡
(怜治) 親父と似てるからって
どういうことだよ？
(怜治) 何を隠してるんだ？
(怜治) 言えよ｡
(小柳) 大臣 押収した
スマートフォンから→
日下怜治と女性刑務官の
仲をにおわせる→
ＳＮＳのやりとりが
見つかりました｡
(大臣) その刑務官が
何か知った可能性は？
分かりません｡
(大臣) 早く排除しろ｡
君の出世にも関わるぞ｡
📱(通話が切れた音)
(こずえ) 日下怜治と話をさせてください｡
押収されたスマホについて
気になることがあるんです｡
(関川) 断る｡
そんなことをしたら
俺まで責任を問われるだろ｡
(こずえ) お願いします｡
(関川) しつこい｡
(小柳) まぁ 関川区長｡
小柳処遇部長｡
冬木区長にも
挽回のチャンスは必要です｡
いいでしょう 尋問を許可します｡
(こずえ) 誰がやったのか
心当たりはありますか？
>> ホントに よろしいんですか？
２人を会わせた方が
ボロを出すかもしれません｡
(こずえ) 西城さんと三津橋さんとは→
立てこもりがあった日に
初めて会ったんですか？
偶然 ３人の裁判の日が
同じなんです｡
日下さん｡
あの時 私に言いましたよね｡
(怜治) 〔信じたら迷惑だったか？〕
(こずえ) 迷惑だなんて思っていません｡
私を信じて
正直に話してください｡
父親の事件でも→
何か抱えてることが
あるんじゃないですか？
>> 父親の事件？
(こずえ) その事件と→
今回 押収されたスマホは
何か関係があるのでは？
(こずえ) 誰でも→
人には言えない
秘密や悩みを抱えています｡
もし 何か
困っていることがある…｡
(怜治) あの時→
自分を救ってくれたヤツがいた
って言ったよな｡
(こずえ) 〔もうダメだと思った時→
ある人が救ってくれたんです〕
(こずえ) それが…｡
何か？
(怜治) そいつ 俺に似てたんだろ？
だから 俺に同情したのか？
(怜治) そいつを俺にダブらせて→
楽しんでたんだろ？
(怜治) キモいんだよ｡
(関川) 様子がおかしいですね｡
止めてください 中止です｡
>> はい｡
(パソコンを閉じる音)
(ドアが開く音)
(怜治) ほら 一緒に逃げるか？
あんたが
一緒に逃げたかったのは→
俺じゃなくて→
そいつなんだろ？
(春臣) 〔つらかったね
一緒に逃げよう〕
〔こずえ〕
面談は終わりだ 来い｡
(怜治) この女にスマホを渡された｡
俺は 無理やり
付き合わされたんだよ｡
>> それは本当ですか？
(怜治) 刑務官に強制されて
断れると思うか？
俺は被害者だ｡
この女が全部 仕組んだことだ｡
チッ｡
(こずえ) どうして…｡
♪～
📱(振動音)
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) ただ今
電話に出ることができません｡
📱 ピ～っという音の後に…｡
📱(通話を切る音)
(佐伯) チッ｡
(小柳) あなたは 私的な感情で
規則違反を犯し→
日下怜治に
スマートフォンを渡して→
ひそかに欲望を満たしていた｡
破廉恥 極まりない行為です｡
(こずえ) あれは ウソです｡
そんなことはしていません｡
>> ＳＮＳの裏付けは
これで取れました｡
処分が下されるまで
収容者に関する業務から外し→
区長の権限を剥奪します｡
(こずえ) それでは
女区の運営に支障が出ます｡
せめて…｡
>> ＩＤカードを返却しなさい｡
出しなさい！
♪～
仲間さん｡
>> はい｡
冬木区長の業務は
他の者でカバーするように｡
了解しました｡
(ドアの開閉音)
♪～
(施錠音)
おかえりなさい どうでしたか？
(怜治) はめたぞ｡
>> そのようですね｡
つい さっき知りました｡
♪～
(怜治) さっきの刑務官…｡
(誠子) 何度言えば分かるの｡
(誠子)
〔あんたの中身は 昔のまんま〕
〔お母さんに叱られないと→
何一つ
まともにできないんだから〕
(誠子) 〔もう あんたは…！〕
〔何度言えば分かるの！〕
(誠子)
前も そうやって お母さんから
逃げようとしたよね｡
(春臣) 〔一緒に逃げよう こずえ〕
結局どうなった？
思い出してごらん｡
♪～
だから あんたは
ダメだっていうのよ｡
いっそ あの時
死んでいればよかったのよ！
〔トラックの走行音〕
〔トラックのクラクション〕
(こずえ) はっ！
♪～
(春臣) 〔何で そうやって
歯向かうんだ！〕
〔怜治の将来のためを思って
言ってるんだぞ！〕
♪～
(認証音)
(キーボードを打つ音)
《ルール１ 他人に干渉するな》
《ルール２ 感情に流されるな》
《ルール３
即興はよせ 予測しろ》
(刑務官)
よくやるよね いい年して｡
(彩月) やめましょうよ｡
女ってだけで
私たちまで変な目で見られて→
迷惑よ｡
(彩月) いいから｡
(こずえ) 《ルール４ 誰も信じるな》
《ルール５ 希望を捨てろ》
《ルール６ 忘れるな
これは平穏な毎日のためだ》
《決して難しいことじゃない》
>> 知念さんは 裁判資料の確認を｡
(知念) はい｡
(加世子)
海老原さんは居室の巡回を
お願いします｡はい｡
内村さんのケアは 私が行います｡
(知念:海老原) 了解しました｡
>> お願いします｡
(こずえ) 《スマホを持ち込んだ犯人は
結局 出てこない》
(ドアが開く音)
(知念) すいません うっかり
私物を持ってきてました｡
(施錠音)
(こずえ) 《職員の私物なら…》
(怜治) なぁ 俺たちの共通点って
裁判の日が同じってことか？
(沼田) どうして それを？
(怜治) 昨日 あの女に そう言われた｡
>> 気付きましたか｡
侮れない人ですね｡
(怜治) もしかして 裁判に向かう護送車を
襲うつもりか？
>> 正解です｡
なので 同じ志を持ち→
同じ護送車に乗る人間を
メンバーに選ぶ必要がありました｡
護送車を襲う計画には→
冬木こずえの失脚が
必要だったんですが→
あなたのおかげで
また一つ 計画が進みました｡
どうしたんですか？
浮かない顔をして｡
冬木こずえをはめたことに→
心を痛めたわけじゃ
ありませんよね？
(怜治) ふざけるな｡
(刑務官) 日下怜治 面会だ｡
(施錠音)
しかし 面倒な女ですね｡
(西城) 竜馬さん｡
(竜馬)
おぉ 死に損ない どうした？
刑務官の冬木こずえを→
１週間ほど
病院送りにしてほしいんですが｡
金に糸目はつけません｡
えぇ～｡
あぁ あの女か｡
あいつ 強いからな｡
いい弱点を見つけたんですよ｡
何だよ｡
(施錠音)
(笠原)
若頭 面白い話を聞きました｡
(怜治) しつこいんだよ おっさん｡
(佐伯) この間は
途中までしか話せなかったが→
妹さんは以前
母親に付き添われて→
カウンセリングに通ってたらしい｡
虐待のこと知ってたのか？
なら 妹さんと父親の関係について
何か…｡
(怜治) そんな話 どうでもいい
ここへは二度と来るな｡
探るのも やめろ｡
(佐伯) この間は
感情的になって悪かったよ｡
やっぱり 話すべきじゃなかった｡
春臣と こずえのこと｡
(怜治) あいつに言ってやったよ｡
親父とダブらせて キモいって｡
(佐伯) これだけは言っとくが
こずえにとって お前の父親は→
決して
いい思い出ばかりじゃない｡
春臣は
こずえのトラウマなんだよ｡
(こずえ) 《三津橋 西城 日下怜治》
《この３人と接触した
刑務官の中に→
犯人がいるはず》
(ノック)
(海老原) 失礼します｡
区長 ちょっとよろしいですか？
内村さんの入浴のフォローだけ
お願いできませんか？
(こずえ) 仲間さんは？
>> 運動場の監視で
今 手が離せなくて｡
小柳処遇部長には 私の方から
許可を取っておきます｡
(こずえ) 分かりました｡
♪～
(こずえ) 内村さんの
入浴の付き添いで来ました｡
(刑務官) お疲れさまです｡
(優) 区長さん｡
(優) お待たせしました｡
(こずえ) 行きましょう｡
♪～
(男) ウジ虫だ！ あぁ!?
腹壊したら どうすんだ！
(笛の音)
(刑務官) やめなさい！
やめろ おい やめろって！ おい｡
♪～
(渡海) お前に関わると
ロクなことになんねえな｡
(怜治) ケンカ売りに来たのか？
>> あいつら あの女刑務官を
リンチしに行ったぞ｡
(怜治) 何で？
>> 金だ｡
カルト教団が金を積んだんだ｡
(怜治) 何で俺に言うんだ？
>> 女に手出すヤツはクソだ｡
だが 刑務官を助ける義理はねえ｡
お前は どうかしらんがな｡
♪～
今度 時間があったら
美容室に来てください｡
区長さんの髪を切らせてください｡
(こずえ) 考えておきます｡
(水滴が落ちる音)
〔雨の音〕
〔トラックの走行音〕
(水滴が落ちる音)
〔トラックのクラクション〕
(春臣) 〔何してんだよ
死にたいのか？〕
(優の声) 区長さん 区長さん！
(こずえ) 何してるんですか？
出ていきなさい｡
やめなさい！
>> 母親に虐待されてたんだって？
それで 死のうとしてたんだろ？
(佐伯) 〔こずえにとって 春臣は
唯一の救いだった〕
〔だが 春臣が
こずえに抱いていたのは→
ただの同情に過ぎなかった〕
(こずえ) 〔でも 結局
その人にも裏切られて→
ボロボロになりました〕
(こずえ) うっ！
うっ｡
(竜馬) 押さえてろ｡
(男たち) はい｡
(男) ほら 起きろ｡
ハハハハ…｡
ア～ハ～！
(竜馬)
死のうとした女が偉そうに→
刑務官なんか
やってんじゃねえよ！
(こずえ) あっ はっ…｡
(誠子) 〔何度言えば分かるの！〕
(こずえ) 〔あぁ 熱い あぁ…〕
(佐伯) 〔こずえを守る気がないなら→
最初から手なんか
差し伸べなけりゃよかったんだ〕
(怜治) 〔一緒に逃げよう〕
(こずえ) あぁ！ ハァハァ…｡
>> おい ぶざまだな｡
同情するわ｡
(こずえ) ハァハァ…｡
うっ！
>> おら！
♪～
📱〔呼び出し音〕
(春臣) 〔先に行ってて〕
(絵美) 〔うん〕
📱〔春臣 その人 誰？〕
(春臣) 〔こずえ〕
(こずえ) あぁ！
(竜馬) おい 死ぬか？
おら！
(こずえ) 〔ずっと待ってたんだよ〕
〔一緒に逃げてくれるんじゃ
なかったの？〕
>> 〔悪いけど…〕
〔同情しただけだよ〕
〔君の人生は 僕には重過ぎる〕
〔逃げるなら １人で逃げろよ〕
(怜治) 何やってんだ お前ら！
♪～
(男) 何してんだ おら！
(警報音)
(竜馬) めんどくせぇな｡
おい 行くぞ｡
(警報音)
(こずえ) あっ…｡
(怜治) 大丈夫か？
♪～
(怜治) 泣いてんのか？
(こずえ) 《この時 私の中で→
何かが音を立てて壊れ始めた》
♪～